están las instituciones como
corresponden y son ellos los que tienen
que velar por todo lo que está pasando
porque eso eso no es broma. El poder
judicial, la policía nacional, ¿dónde
está la Contraloría? para que también
vea lo que está sucediendo, porque hoy
lo que estamos sacando no es porque
simplemente queremos perjudicar a una
persona, no es eso. Estamos cumpliendo
una labor, una función
y señor Franco Vidal también, ¿no? Eso
estamos cumpliendo esa función. Usted
está cumpliendo su función de comunicar
lo que viene sucediendo. Nosotros como
regidores, como autoridades cumpliendo
esto que nos asustemos, intimidar, que
nos asustemos. No, hay gente que dice,
"Ay, qué llorones que son, ¿no? A ver,
que les caan estas amenazas. A ver si no
van a llorar también, ¿no? A ver si no
van a llorar. A ver si no van a estar
asustados. Hay gente que dice, "¿Por qué
dices que estás asustado?" Porque
estamos asustados. Pues estamos
asustados con este personaje, Franjo
Vidal, el alcalde de ATE, quien por su
cuenta debería hacer un llamado, algo
tiene que hacer el señor Vidal y también
la policía, el Ministerio Público y el
Poder Judicial para brindarnos quiénes
son los que consultan y el RENIC
también.
Renc también tiene que decirnos quiénes
son las personas que ponen el nombre de
Mila Huertas y mi nombre para eh
divulgar después la ficha con nuestros
datos personales. Un último llamado, un
último mensaje a al alcalde o a quien
quiera usted dirigirse para cerrar la
entrevista, por favor. Gracias, René,
gracias por la entrevista y gracias por
este espacio. Sin duda también, así como
tu persona, mi persona y otros vecinos
que se sienten preocupados y amenazados
por todo lo que viene pasando, solamente
decirles que mantengamos firme, porque
la verdad siempre tiene que salir a la
luz y sobre todo estamos haciendo lo
justo y lo correcto. Por favor, pido a
todos nuestros vecinos y a todos
aquellos que están en nuestro país, por
favor, hagamos dentro de las cosas
correctas. Nuestro país ya está ya está
colapsando de lo de lo corrupto, así es
que hacemos un llamado a las autoridades
para que puedan investigar y sobre todo
sancionen a quienes correspondan. Muchas
gracias. y al alcalde para terminar,
Franco Vidal, estoy seguro y te lo digo
acá, sé que me estás escuchando y sé
también que tú tienes un margen de
maniobra, algo puedes hacer para que
esto no siga ocurriendo, porque la causa
y el efecto es evidente. Te cuestionamos
y aparece esto y tú, Franco Vidal, lo
celebras y lo propicias, así que también
tienes responsabilidad. Muchas gracias
por la entrevista, señora Cabezas.
Gracias, René.